Hei, mana Jack?
Dia akan tiba.
Dia pasti datang.
WINDY CITY WAKE-UP
BERSAMA JACK DAN MAGGIE
Selamat pagi. Terima kasih
sudi dengar Windy City Wake-Up.
- Program pagi pilihan Chicago.
- Hei!
Saya Jack Russo yang segak,
dan di depan saya
rakan subahat saya
yang mempesona, Maggie Quinn.
Kenapa suara awak garau?
Adakah awak akhirnya sudah akil baligh?
Wah, baru masuk 30 saat
dan saya sudah dipandang serong.
Tak percaya betul.
Saya tak tahu jika awak tahu, Jack,
tapi hari ini ialah 26 Disember,
sehari lepas Krismas.
Saya tahu, sakit kepala jadi bukti.
Biar saya teka.
Awak hiburkan keluarga
buat konsert hingga awal pagi?
Anda semua tahu dia enggan
menyanyi untuk kita semasa ke udara?
Awak tahu saya gugup di pentas.
- Bagaimana sambutan Krismas?
- Seronok. Terima kasih.
Saya buka hadiah bersama keluarga saya.
Kami buat sarapan yang sedap
dan buat orang salji di luar.
Wah! Bunyinya macam menyeronokkan.
Saya cemburu.
Awak pula? Ibu awak suka
periuk unyai baru saya beli?
Maggie! Ibu saya ingat saya yang pilihnya.
Ibu awak sebenarnya sudah tahu
saya yang tolong pilih
hadiah Krismas awak.
- Dia hantar kad ucap terima kasih.
- Awak serius?
Sampai hati.
Tahun depan, dia dapat bateri.
Sebenarnya, saya lebih teruja
untuk malam ini daripada Hari Krismas.
Saya tak sabar nak makan
masakan kakak awak.
Macam yang anda tahu,
setiap 26 Disember,
keluarga saya dan keluarga Jack
akan makan malam bersama di Magnolia,
yang dimiliki ayah kami berdua.
Sudah. Yang penting,
saya tak sabar nak makan.
Awak bawa Serena?
Bawa Serena?
Saya tak bawa salad pun.
Bagusnya. Sangat budiman.
Baru bercinta tiga bulan.
Tak mahu dia takut.
Awak bawa Hunter?
- Tak mahu terburu-buru.
- Nampak?
- Awak pun takut macam saya.
- Tidak, Jack.
Saya cuma menunggu masa yang sesuai.
Sudah enam bulan bercinta, bukan?
Bila masa yang tepat?
Jadi, ada sesiapa mahu berkongsi pendapat?
Bagi saya, sembilan bulan
masa yang cukup baik.
Awak berlengah.
Kita sudah ada pemanggil pertama.
Anda ke udara bersama Maggie dan Jack.
Jack!
SERANGAN SNEK
- JACK
- Cari apa?
- Saya tak sempat bawa bekal.
Saya tahu. Saya lindungi awak.
Apa benda itu?
Macam kek buah parti Krismas minggu lepas?
Jack, jangan! Ia sudah lama.
Ya, tapi ia kek buah.
Ambil ini, saya bawa
lebihan makanan semalam.
Mujurlah!
Telefon berkelip lebih terang
daripada pokok Krismas.
Siapa sangka jumpa keluarga
pasangan akan jadi isu hangat.
Saya ingat saya saja yang cuba mengelak.
Selain awak.
Saya tak mengelak.  Hunter akan
jumpa semua apabila tiba masanya.
Dia akan diuji teruk.
Bukan semua orang
tak suka dia macam awak.
Saya suka dia.
- Cuma...
- Apa?
Dia suka pakai rompi baju panas.
- Sebab baju panas itu saja?
- Ia tak selesa.
Saya rasa dia ada rahsia yang hitam.
Awak sangat teruk.
Awak cari alasan untuk tak suka
setiap lelaki yang saya kenalkan.
Atau mereka gagal buat
saya sukakan mereka.
- Syabas, semua.
- Terima kasih, Deb.
Biskut Krismas?
Boleh juga.
Ramai dengar?
Sangat ramai.
Ramai yang twit tentang
pengalaman mereka. Tanda pagar
Windy City Wake-Up jadi sohor kini.
- Bagus.
- Lebih baik.
Judd Crawford dari Radio Satelit telefon.
- Radio Satelit?
- Apa kata mereka?
Mereka mahu bawa Windy City Wake-Up
ke peringkat kebangsaan!
Biar betul? Awak bergurau?
Macam kes Mandy Moore ajak saya jumpa?
Ya, ia memang lucu.
- Saya tak setuju.
- Lupakannya. Ini berita baik!
Memang betul.
Mereka nak buat lima hari
untuk lihat jika awak dapat
menarik penonton.
Betulkah? Ini menakjubkan!
Saya rasa kelu.
Ia tak pernah jadi.
Awak berdua memang sepadan.
Masa untuk seluruh negara mendengarnya.
Windy City Wake
-Up sangat bagus.
Mudah saja.
Terima kasih, Deb.
Apa pun, awak penerbitnya.
- Ikut kami!
- Dah tentu.
Baiklah, kita perlu buat
yang terbaik lima hari ini.
Syabas, awak berdua.
Kita akan ke udara di seluruh negara!
Peluang kita beri impak sebenar.
Ini yang kita mahu.
- Sejak dari sekolah.
- Lunch Wake-Up dengan Maggie dan Jack.
Kita perlu buat salam kuasa kawan baik.
Alamak, Jack.
Apa? Ia hanya salam.
Tanda kita jadi kawan baik.
Awak dah berminat? Ayuh.
Fokus, minat, personaliti!
Jack dan Maggie selamanya. Ya!
Hei, adakah saya mengganggu?
Hunter! Awal awak sampai.
Ada masalahkah?
- Taklah.
- Saya suka baju panas awak.
- Mana awak beli?
- Pusat beli-belah.
- Jualan murah lepas Krismas.
- Jom pergi. Saya balik sejam lagi.
Jumpa lagi.
Ia takkan bertahan.
Jadi, kami akan muncul
dalam program radio lain
bermula esok.
Baguslah, hebat sekali.
Kenapa?
Tak, saya dengar program awak pagi tadi,
saya rasa awak dan Jack mengejek
tentang saya dan Serena
tak dijemput malam ini.
Tidaklah. Kami tambah cerita
untuk persembahan radio.
Saya nak awak jumpa
seluruh geng Russo-Quinn,
tapi nantilah.
Saya beri amaran, mereka gila-gila.
Kenapa tak boleh jumpa
ayah dan kakak awak?
Apa kaitan dengan keluarga Russo?
Ayah kami seperti satu pakej.
Kami selalu bersama. Kami tiada
pertalian darah tapi kami tetap keluarga.
Jadi, jika kita berkahwin...
kita akan selalu sambut cuti perayaan
dengan keluarga Jack?
Ini tentang Jack, bukan?
Awak berdua selalu mesej,
ada jenaka awak sendiri.
Awak ada cara salam rahsia.
Ia memang agak pelik
Hunter, saya dah cakap, saya dan Jack
sudah lama kenal satu sama lain.
Jika kami mahu bercinta,
ia sudah lama jadi.
Kami cuma kawan. Saya sumpah.
Awak pernah…
Awak pernah sukakan dia?
Sudah tentu tidak.
Okey.
Cantik baju panas awak.
Awak nampak sangat kacak.
Awak nampak seperti Superman.
Saya suka dia.
Awak teruja nak beritahu mereka?
Ya, ayah saya mesti bangga,
dan buka wain Chateau Baptiste 1967.
Mengatasi wain Rosé 2019 saya?
Dia takkan berani.
Awak okey? Ada yang tak kena?
Entah, saya dan Hunter
berbual aneh hari ini.
Tentang apa?
- Dia kecewa dia tak dijemput malam ini.
- Awak juga?
Serena terasa dengan segmen kita.
Dia mahu saya bawa dia tahun depan.
Wah! Jadi, kita berfikir jangka panjang.
Ini pertama kali.
- Siapa tahu apa akan jadi?
- Sebab itu awak masih bujang.
Kenapa? Saya memang realistik.
Hei.
Hei, anak ayah.
Ayah.
Kita baru jumpa semalam.
- Margaret, awak nampak cantik.
- Hai. Terima kasih, Martin.
- Maggie!
- Ayah.
Terima kasih.
Persembahan menarik hari ini.
Apa awak berdua mengarut tentang
takut untuk bawa pasangan jumpa kami?
Ingat Robbie Murtho
semasa Hari Kesyukuran?
Semua soalan itu buat dia hampir tercekik.
Mungkin masih ke terapi.
Hari Kesyukuran yang seronok.
Robbie memang bodoh.
- Dia jerit kuat, peminat Red Sox!
- Dia dari Boston.
- Hai, mak.
- Hai, sayang.
Tolong letak di meja?
Ada kentang atau semuanya mentega?
Dah tanya tentang isu itu?
Tolonglah, mak.
Janganlah ambil hati.
Mungkin kalau awak kenalkan
kami kepada teman wanita awak,
awak akan nampak kami baik.
Itu kata awak, Barb.
- Maggie!
- Hai.
Saya suka periuk itu.
- Pilihan yang tepat.
- Baguslah awak suka.
Pengkhianatan. Okey?
Itu pun mereka.
Jalan raya sangat sesak.
- Apa khabar cucu datuk?
- Khabar baik, datuk.
Satu hingga sepuluh,
berapa markah Santa tahun ini?
- Lapan setengah.
- Bagus.
Baik daripada dulu.
- Pergi peluk mak cik awak.
- Hai.
Awak dengar program radio mereka pagi ini?
Tidak, apa berlaku?
- Nak tanya, Matt.
- Ya.
Apa rasanya berjumpa
saya dan Nancy buat kali pertama?
Jangan ingatkan saya.
Filem Meet the Parents macam dokumentari.
"Awak cakap dengan saya?"
Okey, dengar semua.
Saya juga ada berita menarik.
Biar ibu teka, awak nak jual
koleksi kad besbol awak
agar ibu boleh kemas loteng.
Tak mungkin, ibu. Ia adalah pelaburan.
Ia lebih baik, okey?
Windy City akan disiarkan di seluruh
negara di Radio Satelit mulai esok!
Wah! Jackson dan Margaret kita
akan jadi terkenal!
- Hebatnya.
- Awak tahu apa maknanya?
Itu dia.
- Pelukan kumpulan.
- Apa?
Ayuh.
- Pelukan kumpulan.
Awaklah ratu saya.
Ya. Selamat hari jadi.
- Mahu kuah?
- Ya.
Maggie, awak nak sos kranberi?
Sedapnya. Awak berdua memang hebat.
- Saya setuju.
- Terima kasih.
- Masakan isteri saya.
- Minum.
Terima kasih, sayang.
Saya rindu masakan nenek Nancy.
Datuk pun sama.
Masakan dia memang terbaik.
Dia tiada tandingan,
tapi rohnya sentiasa dengan kita.
Macam mana jualan tiket
untuk parti tahunan Tahun Baru?
Kenapa pandang begitu?
Tak usahlah bercakap
tentang perniagaan sekarang.
Selalunya ayah suka cakap.
Tak apa.
Orang masih sambut Krismas.
Kita akan jual lebih beberapa hari lagi.
Selalunya habis dijual dalam sehari.
Malangnya, masa sudah berubah.
Patutkah kita risau?
Tak perlu risau. Sekarang, mari kita
nikmati makan malam ini.
Boleh hulurkan kentang, jika masih ada?
Tukar ayam belanda? Atau hulur pinggan.
Ia 40 paun, terlalu berat.
Tolong hulur?
PERSEMBAHAN JAZ
Selamat tinggal, ayah.
Terima kasih banyak untuk
idea baru untuk rancangan kami.
Amanda, pencuci mulut ini sangat sedap.
Terima kasih. Resipi ibu.
Saya bantu juga.
Patutlah ia sangat sedap.
- Selamat jalan.
- Ya.
- Jumpa lagi.
- Berhati-hati memandu.
Ayah, kenapa dengan bar ini?
Apa ayah boleh cakap?
Rasanya tiada siapa
nak dengar lagu jaz lagi.
Tempat ini dah bertapak
di Chicago sejak tahun 30-an.
Semua orang tahu.
Setiap pemuzik jaz terkenal
pernah bermain di sini.
Ayah tahu.
Tapi…
Mungkin eranya sudah berakhir.
Sam dari Cincinnati, awak sedang ke udara.
Apa boleh kami bantu?
Saya jumpa ibu bapa
kekasih saya semasa Krismas.
Sejak itu, dia dingin.
Saya risau ibu bapanya beritahu
- dia boleh cari lebih baik.
- Itulah maksud saya.
Keluarga masuk campur
tentang perkara yang baik.
- Dah berapa lama bercinta?
- Tiga bulan.
Saya dah cakap, bukan? Terlalu awal.
Sam, lain kali tanya banyak
soalan apabila jumpa ibu bapanya.
- Orang suka begitu.
- Betul.
Ingat untuk layan
anak mereka seperti puteri.
Baru mereka tahu awak lelaki budiman.
- Okey, idea itu boleh tahan.
- Sam...
jumpa ibu bapa pasangan
seperti kalahkan Istana Bowser
dalam Super Mario.
Selesaikannya, ia akan berjalan lancar.
- Awak faham?
- Ya. Terima kasih.
Sama-sama. Semoga berjaya.
Biar betul? Itu nasihat awak?
Bukan semuanya perlu rumit.
Okey, masa untuk iklan.
Jangan terlalu teruja.
Windy City Wake
-Up akan kembali.
Awak keanakan.
Kenapa? Ia nasihat yang baik.
Hari ini hebat.
Ramai pemanggil baru dari merata tempat.
Antara program terbaik kita.
Harap Judd Crawford suka.
Panjang umur.
Ada berita terbaru?
Mereka suka tak?
- Saya tak tahu nak cakap macam mana.
- Tidak. Mereka tak suka.
Tidaklah, saya bergurau saja.
Mereka suka!
Awak teruk.
Mereka suka dan mahu awak
acarakan segmen Malam Tahun Baru.
Secara langsung,
awak perkenalkan Serena
dan Hunter kepada keluarga awak.
Perlu kenalkan kepada
keluarga secara langsung?
- Malam Tahun Baru.
- Ia ganggu privasi mereka.
Saya tak rasa Hunter akan setuju.
Apa pun saya rasa masih awal
untuk saya kenalkan Serena.
Ayuh, ini tentang
siaran di seluruh negara.
Berjuta orang akan dengar jika jadi.
Kecuali awak mahu di sini selamanya.
Betul. Mungkin ini saja peluang kita.
Di mana tempatnya?
Mereka cari tempat yang belum penuh.
Sekejap. Ini memang sempurna.
- Kita buat di Magnolia.
- Magnolia?
Ya! Ia akan naikkan jualan kelab.
- Ia dapat pengiklanan percuma.
- Ia bagus.
Jadi, awak setuju?
- Mari lakukannya.
- Saya ikut dia.
Bagus, dapatkan pengesahan
daripada Hunter dan Serena.
- Ia akan jadi Tahun Baru terbaik!
- Semua lancar.
Tiada apa yang boleh halang impian kita!
Okey. Turunkan saya.
Jack.
- Maggie? Jack?
- Buat apa di sini?
Kami nak tanya sesuatu.
- Ya. Apa saja.
- Jika ia munasabah.
Apa pendapat ayah?
Magnolia akan disiarkan di seluruh negara.
Apa pendapat kami?
Ayuh!
Sudah tentu kami setuju!
- Hebatnya!
- Seluruh negara.
Doa kita dah termakbul.
Bagus, kami akan telefon Deb
dan beritahu dia.
Kita perlu tanggalkan hiasan Krismas ini
dan mula hias tempat ini untuk Tahun Baru!
- Mari cari kotak Tahun Baru.
- Okey.
Ayah.
Ia akan jadi seperti dulu-dulu!
Saya suka lihat mereka teruja.
Saya juga.
- Ia pasti hebat.
- Ya.
Kita cuma perlu buat
Serena dan Hunter setuju.
Kami akan jumpa malam ini.
Nanti saya telefon.
Bagus.
Dia agak bagus.
Ibu saya suka lagu ini.
Hunter.
Saya cuba hubungi awak sepanjang hari.
Saya mula rasa risau.
Apa pun, saya ada berita menarik, jadi…
hubungi saya semula.
Hunter.
Awak ke mana? Awak okey?
Tunggu.
Kenapa? Awak seriuskah?
Mari bincang tentang ini.
Sekejap.
Ada orang datang.
Saya tahu. Tapi mari bincang dahulu.
Kita perlu…
- Kenapa awak di sini?
- Kita perlu bincang.
Saya tak tahu kenapa.
Dia tiba-tiba muncul.
Hunter, awak tak rasional.
Mari kita bincang dahulu.
Itu saja?
Itu keputusan awak?
Begitu saja?
Awak okey?
Saya baru berpisah.
Bukankah itu sangat menarik?
Apa maksud awak?
Saya juga baru berpisah.
Ini sangat teruk.
- Ya.
- Jack.
Ya.
Orang jenis apa minta putus guna telefon?
Semua orang tahu dua minggu
masa berpisah guna mesej
dan sebulan guna telefon.
- Beranilah sikit, Hunter.
- Lupakan saja.
Bagaimana dengan rancangan kita?
Perlu cari idea.
Itu awak fikir sekarang?
Ya, ini peluang kita!
Tidak. Awak tahu? Ini satu bencana.
Saya kena hubungi Deb.
Kita tak boleh telefon Deb!
Macam mana kita nak buat
segmen itu kalau tak ada kekasih?
Kita akan upah orang, pelakon,
untuk pura-pura jadi Hunter dan Serena.
- Tak boleh.
- Kenapa?
Banyak gambar Hunter di media sosial saya.
Betul juga.
Biar betul saya berpisah.
Sekali lagi.
Bagaimana kita nak jayakan
segmen Malam Tahun Baru?
Awak tak sedih tentang Serena?
Sedih, tapi jika tiada jodoh,
nak buat macam mana.
Awak tahu, kita berdua
beri nasihat tentang hubungan,
padahal kita pun tak pandai bercinta.
Apa yang kelakar sangat?
Ada peminat twit kita patut bersama,
dan ada 2000 orang suka.
Saya tahu, mereka mahu
kita bersama sejak awal lagi.
Itulah dia.
Apa dia?
Apa kata pada Malam Tahun Baru,
kita kejutkan peminat dan
beritahu mereka kita bercinta?
Apa?
- Tidak, Jack.
- Cuba awak fikir.
Peminat akan teruja.
Ini akan jadi berita utama.
Program kita akan melonjak naik.
Eksekutif akan nampak.
- Mudah saja.
- Ini idea gila.
Maksudnya bijak?
Awak memang serius tentangnya?
Radio Satelit, Maggie.
Apa jadi jika mereka tahu kita tipu?
Mereka tak perlu tahu.
Lepas kita masuk radio nasional,
kita cakap saja kita putuskan
untuk kekal berkawan.
Tidak, Jack, ini idea buruk.
Maggie, dengan rancangan nasional,
kita boleh bantu berjuta orang
di seluruh negara.
Ini yang kita nak selama ini.
Fikirkan tawaran buku nanti.
Awak melebih-lebih pula.
Magnolia perlukannya.
Tak boleh nafi.
Saya belum bersedia untuk
menerima eranya berakhir.
Ini gila.
Maggie, awak kawan baik saya.
Saya tak nak buat dengan orang lain.
Terima.
Cakap ya.
Terimalah. Ayuh.
Cakap, Maggie.
Mari sini. Cakaplah.
- Ya.
- Ya!
Awak pasti dia akan percaya?
Dia dah lama kenal kita.
Saya tahu.
Awak selalunya pilih ulat buku
dan saya pula pilih...
Seksi dan hebat?
- Bukan macam itu.
- Saya boleh jadi begitu.
- Awak rasa ia kelakar?
- Tak.
Saya dah lama kenal awak,
jadi susah nak bayangkan awak begitu.
Lebih baik awak mula
atau dia takkan percaya.
Mungkin kita patut...
bercium apabila dia masuk.
Seolah tertangkap.
Bercium? Cium di mulut?
Ya, di mulut!
Kita perlu buat dia percaya atau
dia takkan teruskan parti itu.
Saya perlu siap sedia.
Saya nak bau nafas awak.
- Awak serius?
- Ya.
- Jadi?
- Bila awak berus gigi?
Pagi ini, macam biasa.
Cium sikit saja.
Sudah tentu! Saya tak gila!
Semua idea awak ini gila.
Dia datang.
Sedia?
- Awak pasti?
- Tentulah tidak.
Okey, mula.
...akan jumpa kita di sini.
Jack! Maggie!
- Mak, ayah!
- Apa awak buat di sini?
Apa yang berlaku?
Kami datang jumpa Deb
pasal parti itu...
Ayah terkejut lihat awak berdua...
Bercium!
Tunggu! Ya, mereka bercium!
- Cium? Biar betul?
- Bagaimana dengan Serena dan Hunter?
- Panjang ceritanya.
- Kami dah berpisah.
Apa? Tolong jelaskan apa yang terjadi?
Mereka dilamun cinta!
Ayah tahu hari ini akan tiba juga.
Betulkah?
Sudah lama kami menafikan perasaan kami,
kami tak boleh menafikannya lagi.
Begitulah anak ayah!
Ini menakjubkan!
Sangat menakjubkan.
Pendengar kita akan teruja!
Tidak, soalnya,
kita perlu rahsiakan sehingga parti itu.
- Tiada siapa boleh tahu.
- Sudah tentu.
Peminat-peminat akan terkejut besar.
Saya tahu awak suka sesama sendiri.
Seronoknya!
Ini sangat menakjubkan!
Ayah awak perlu tahu, Maggie.
Tidak. Kita tak perlu beritahu dia.
Dia akan halau saya.
Mengarut. Kita tak boleh rahsiakannya.
Jumpa di Magnolia lepas kerja
supaya kami boleh bantu.
Saya akan bawa perenjat
untuk langkah berjaga-jaga.
Ibu rasa sangat gembira!
Kami rasa sangat gembira.
Saya juga!
- Selamat tinggal.
- Ya.
Jaga diri.
Selamat tinggal.
- Comel.
- Selamat tinggal.
Apa?
Awak nampak muka mereka?
Tak pernah lihat mereka begitu teruja.
Tunggu, apa akan jadi apabila
mereka tahu kita menipu mereka?
Mereka tak perlu tahu.
Lepas ini, kita cakaplah
kita sayang persahabatan kita.
Entahlah, Jack.
Ini seperti idea yang sangat teruk.
Tak apa. Kita selalu usik
keluarga kita. Apa bezanya?
Ingat lagi Hari Jenaka April
ketika kita tutup semua tandas
di Magnolia dengan pembalut plastik?
- Ayah awak jadi Hulk.
- Tepat sekali.
Dia akan marah, bukan?
Ayah okey?
Ayah?
Steve, jangan marah.
Sudah tiba masanya untuk
buka wain Chateau Baptiste 1967!
Mari kita raikannya!
Hore!
Mari peluk Jack.
Okey, ayah.
Jadi, awak berdua baru sedar,
pada masa yang sama,
awak saling mencintai?
Ya, lebih kurang.
- Inilah takdir.
- Siapa mulakannya?
- Jack.
- Maggie.
Siapa?
- Saya.
Sebenarnya, kami sama-sama.
Kami kerja lewat di studio
dan putuskan memesan piza.
Sedar-sedar, kami sudah
bercium dengan rakus.
- Tenang, mereka tahu.
- Okey.
Okey, mari kita buka wain ini.
Tak, ayah. Usah bazirkannya.
- Kami bukannya bertunang.
- Ya.
Saya tak selesa membukanya.
Ia terlalu mahal.
Kami dah lama tunggu hari ini.
Melainkan niat awak tak baik.
Tidak, saya ikhlas.
Niat saya memang baik.
- Jadi, bukalah!
- Ya, okey.
- Bagus.
- Ya.
- Ia terbuka.
Bagus.
Ayah saya simpan wain itu
selama lima dekad!
Jika dia tahu kita bazirkannya
dengan menipu, habislah kita.
Dia tak boleh tahu.
- Saya rela kahwin.
- Romantiknya.
Awak perasan tak
semua orang mahu kita bersama?
Tidak.
Saya ada dengar mak saya
cakap sesuatu dulu, tapi…
ia mengarut.
Apa dia cakap?
Ingat lagi semasa saya daftar
untuk rancangan cari bakat sekolah
untuk mainkan lagu saya buat?
Tapi, ia tak bodoh.
Tambah bodohnya, saya berlatih
depan awak semua di Magnolia.
- Ayah saya rakam.
- Ya, saya masih trauma.
Apa pun, pada malam itu,
saya dengar ibu beritahu ayah
cara awak pandang saya,
sama macam ibu awak
pandang ayah awak main muzik.
Macam saya kata,
mereka suka adakan cerita.
Saya suka dengar awak nyanyi,
sebab lirik awak yang tak kena,
jadi dia betul tentang itu.
Itu dulu.
Saya harap awak terus main muzik, Jack.
Tak mungkin. Selepas lari
dari pentas di tengah pertunjukan?
Tahu tak ia memalukan?
Saya karaoke dengan kawan saja.
Ruginya,
sebab saya rasa awak berbakat.
Okey, baik saya pergi.
Kita perlu bangun awal!
Sekali lagi.
Selamat malam.
Jangan lupa tiket dijual tengah hari ini,
parti jumpa ibu bapa
Tahun Baru di Magnolia.
Mari bersama-sama kami
ketika kami kenalkan pasangan
kepada keluarga secara langsung.
Apa jadi agaknya.
Parti mula jam lapan dengan muzik,
makanan, minuman dan keseronokkan.
Itu saja, Windy City Wake-Up
dengan Jack dan Maggie.
Jadi, ingat…
Jangan terlalu teruja.
Hei. Saya ada berita baik.
Judd Crawford telefon dan jemput
awak berdua ke majlis koktel malam esok.
Tunggu. Kami akan jumpa
Judd Crawford? Dia ialah ikon radio.
Dia gembira dan mahu jumpa awak.
Saya rasa macam tak percaya.
Lagipun, saya beritahu rahsia awak
dan dia sangat teruja, jadi…
Apa? Ia sepatutnya satu kejutan.
Percayalah, orang seperti dia
tak suka kejutan.
Dia gembira dengarnya dan
rasa peminat akan suka.
Dia fikir semua orang akan bercerita?
Ini hal yang besar.
Lihat juga poster untuk parti.
Jeff tampal di seluruh bandar,
dan Judd dan pasukannya
letak di media sosial mereka.
Tiket akan habis.
Katanya parti akan disiarkan
secara langsung di laman web mereka?
Ya, mereka putuskan untuk
siarkannya di seluruh negara.
Ada masalah?
Tak ada.
Bagus. Apa saja untuk Judd.
Tepat sekali.
- Bagus.
- Ya, ia penting.
Saya masih terkejut.
Judd Crawford.
Apa yang saya patut pakai?
Sejak bila awak peduli
tentang pakaian awak?
Sejak Judd Crawford jemput kita
ke salah satu parti dia.
Awak pula? Dia bakal bos kita.
Maggie?
Maggie!
Tunggu!
Kita baru berpisah dua hari dan
dia dah keluar dengan perempuan lain.
Kedai kopi ini tempat kami!
Mungkin itu cuma kawan.
Adakah saya mudah digantikan?
Tentulah tidak. Dengar sini.
Awak luar biasa, Quinn.
Saya nak bersendiri.
Maggie, tunggu.
Jangan begini.
- Kejutan.
- Apa awak buat di sini?
Ayuh ke tempat awak suka.
Maple Hill.
Saya ada termos penuh
coklat panas dalam beg galas saya.
- Saya tak nak.
- Ruginya.
Saya takkan biar awak
kesedihan kerana Hunter.
- Ambil kot awak. Ayuh.
- Jack.
Jomlah, jika peluncur salji ini
boleh bercakap,
ia akan ceritakan kisah kita
meluncur di bukit
dengan mudah, kecuali hari itu,
selepas lompatan hebat saya,
semasa lengan saya patah
dan awak tarik saya guna peluncur ini
dua jam ke hospital.
Ingat tak?
Baiklah.
Tapi jangan lompat.
Saya lelaki liar. Saya tak boleh janji.
Cepatlah, saya dah kesejukan.
- Jangan lompat.
- Baik. Cepat!
- Pergi.
- Tunggu sini.
Terima kasih untuk hari ini.
Ia menyeronokkan.
- Saya perlukannya.
- Tak nak awak bersedih.
Ada kalanya...
Saya lupa betapa baiknya awak.
- Maggie.
- Jumpa malam ini.
Jack?
Jangan terlalu teruja.
Baiklah.
Seronok betul tadi.
Rasa macam budak-budak semula.
Awak memang suka dia, bukan?
Jelas terpancar di wajah awak!
Apa?
Tidaklah.
Tidak?
Ya.
Sudah tentu.
Saya cuma nak awak berhati-hati.
Saya sayangkan Jack,
tapi saya tak pasti
dia hargai perasaan awak.
Kenapa?
Saya masih geram dia tolak awak saat
akhir dan pergi prom dengan Bianca Bell.
Ingat tak awak kecewa
kerana dia tinggalkan awak?
Ya, tapi itu cerita lama.
Saya tahu awak sentiasa cintakan dia.
Sentiasa cintakan dia?
Tolonglah, Maggie.
Kenapa awak rasa hubungan awak
tak pernah bertahan?
Ayah sangat teruja untuk parti ini.
Dia harap pelanggan generasi baru
akan hidupkan semula bar.
Ya.
Tak sabar nak lihat mata
ayah bersinar lihat bar penuh.
Kalaulah ibu ada di sini.
Ya.
Akhirnya!
- Apa yang merasuk ayah.
- Ayah baru berbual dengan Deb.
Rangkaian menempah The Davin Bros
untuk menyanyi di Malam Tahun Baru!
- Ia pasti hebat!
- Mereka tak mahalkah?
Ia satu pelaburan.
Imej Magnolia perlu ditambah baik,
dan Malam Tahun Baru masa terbaik
untuk tunjuk persembahan baru.
Ayah, bunyinya bagus, tapi
saya harap ayah masih ikut bajet.
Perlukah beli tuksedo?
Ayah serius? Jangan keterlaluan.
Jadilah diri sendiri.
Okey.
Tak apa.
Hai, Deb.
Saya berjaya.
Kenapa? Apa berlaku?
Tiket parti ini habis
dijual dalam masa sejam.
Ia akan jadi parti terbaik.
Ya Tuhan, macam tak percaya!
Berseronoklah di majlis Judd, Maggie.
Awak berhak.
Terima kasih, Deb.
Tiket Malam Tahun Baru habis.
Apa?
Ayah dah cakap, bukan?
Ini akan jadi malam yang hebat!
Mungkin ayah patut beli tuksedo itu.
Macam itulah!
Magnolia kembali berurus niaga,
ayah boleh rasakannya! Mari sini.
Ayah.
Maafkan saya. Awak Jack Russo?
Hai, ya. Awak pula?
Sebastian Weber.
Saya pembantu Judd.
Dia tunggu awak. Ikut sini.
Nanti. Saya tunggu Maggie.
Hai.
Maggie Quinn, selamat datang.
- Terima kasih.
- Tengok siapa datang awal.
Ini kali pertama.
Saya tak perlu ingatkan awak.
Baiklah, awak teratur,
dan saya cuma berwajah kacak.
Mari saya bawa jumpa Judd.
Encik Crawford.
Jack Russo dan Maggie Quinn.
Saya gembira akhirnya dapat
bertemu dua bintang saya.
Judd. Maksud saya, Encik Crawford.
Gembira bertemu awak.
Dah lama awak jadi idola saya.
Masa kecil, saya dengar
program radio pertama awak.
Tolong tambah minuman saya.
Nak apa-apa?
Tak mengapa.
Jadi, awak dah bersedia?
Ia akan menjadi persembahan istimewa,
terutamanya dengan berita dua hos kita
yang katanya sedang bercinta.
Ini sudah lama dinantikan.
Peminat awak akan teruja
apabila lihat awak berciuman.
- Bercium?
- Ya.
Saya boleh bayang.
Kamu berdua berpelukan
apabila tiba waktu masuk tahun baru.
Ia mesti diperkatakan orang.
Betul.
Ciuman malam hari.
Ya! Kami suka bercium.
Baiklah, lebih baik saya pergi
bergaul dengan orang 101.6.
Pergilah minum.
- Wain putih dengan ais?
- Betul.
Tunggu saya.
Betulkah?
Awak masih…
Baguslah. Ya.
- Hei.
Hei, Jack, awak tahu Sebastian juga
penyanyi dan penulis lagu?
Saya beritahu dia tentang
kumpulan lama awak di sekolah.
Sebastian, Judd cari awak.
Ia nampak penting.
Yakah? Saya baru jumpa dia.
Baik awak cari dulu.
Terima kasih. Minum.
Tunggu.
Adakah ini…
Lagu ayah awak mainkan
sebelum bar dibuka.
Ingat tak kita menari ketika kecil,
berlakon macam orang dewasa?
Ingatkan saya.
Di sini?
Ya.
Jack.
Saya tak mahu orang
nampak kita pura-pura.
Betul.
Terima kasih untuk malam ini.
- Sangat indah.
- Sama-sama.
Kami hargainya,
Encik Crawford.
Panggil saja Judd.
Judd.
Saya ramal perkongsian yang hebat jika
semua berjalan lancar pada Tahun Baru.
Jumpa lagi.
- Jumpa lagi.
- Selamat jalan.
Dengar tak? Judd Crawford
ramalkan perkongsian dengan kita!
Semuanya akan jadi
seperti sepatutnya, bukan?
Ya, betul.
Saya lapar. Awak nak pergi ke Magnolia?
Saya akan buat piza Hawaii sendiri.
Kegemaran saya.
Panggil Uber sekarang.
Baiklah.
Macam tak percaya lusa
ialah Malam Tahun Baru.
Saya tahu.
Tempat ini nampak cantik.
Ibu saya pasti rasa kagum.
Esok lima tahun, bukan?
Ya.
Makan malam keluarga lain tanpanya.
Dia saja yang ketawakan jenaka saya.
Dia sayangkan awak.
- Jadi, rumah siapa?
- Apa?
Untuk tradisi tahunan awak
bagi mengingati ibu awak.
Rumah saya.
- Rumah awak teruk untuk snek.
- Betul.
Baiklah.
Malam esok, pukul tujuh,
di rumah awak, menonton A Wonderful Life.
Saya tak sabar.
Ya?
Ya.
Bagus.
Awak dah rasa lebih baik sekarang?
Sejujurnya, saya tak fikir tentang dia
sejak kita main luncur ais.
Misi berjaya.
Awak pula? Serena?
Tiada apa yang mengganggu awak.
Saya tak faham.
Saya tahu ia takkan bertahan.
Jika tak cinta, mudah saja lupa.
Saya tak patah hati.
Awak pernah patah hati?
Patah hati yang teruk?
Waktu saya berpisah dengan Bianca Bell,
saya sangat sedih. Ingat tak?
Ya. Awak tak keluar dua minggu.
Saya perlu paksa awak makan.
Banyak yang kita harungi bersama.
Ya.
Hampir segalanya.
Bagaimana dengan awak?
Awak pernah patah hati?
Sekali.
Siapa?
Bukan Hunter. Adakah Bobby?
Itu tak penting.
Ia sudah berlalu.
Siapa pun orangnya,
dia bodoh lepaskan awak.
Minum.
Untuk…
Hidup yang indah.
Hidup ini memang indah.
Kenapa awak ketawa?
- Tentang…
- Kenapa? Ceritalah.
Okey, saya tak pernah bercium
tengah malam sebelum Tahun Baru.
Yakah? Tak pernah?
Saya jadi yang pertama?
Saya rasa tertekan.
Saya tahu. Betul.
Di depan ramai orang pula? Saya takut.
Mungkin patut…
- Apa?
- Tak apa, ia idea bodoh.
Cakaplah.
Mungkin kita patut berlatih
supaya ia tak nampak dipaksa.
Macam saya kata, ia idea bodoh.
Saya tak tahulah.
Kita tak mahu ia nampak…
kekok.
Tepat sekali.
Maaf.
Alamak. Ia sangat comel.
Kita tunggu saja Tahun Baru
dan biar keajaiban berlaku.
Jack, sudahlah. Gelinya.
Saya hantar awak.
Tempat ini akan nampak hebat.
Hei, mana Jack?
Dah hampir pukul 4.30.
Dia ikut jadualnya sendiri.
Dia akan tiba. Dia selalu
muncul apabila perlu.
Kenapa ayah tanyakan dia?
- Ayah perlu bantuan dia.
- Boleh saya bantu?
- Hei.
- Panjang umur.
Steve perlu bantuan awak.
Baiklah. Tentang apa?
Ikut saya.
Saya nak awak ambil kotak
botol champagne dari kereta saya.
Okey.
Saya boleh bantu dia.
Ini dia!
Katanya biar ada cahaya.
- Ya. Syabas.
- Terima kasih.
- Ini saja? Okey.
- Itu saja.
- Sekejap.
- Ya.
Saya nak cakap sesuatu.
Ayah awak beritahu saya.
Saya tahu parti Malam Tahun Baru ini perlu
berjaya, jika tak Magnolia akan ditutup.
- Saya takkan biarkan.
- Tidak, jangan risau tentang itu.
Ada apa? Semuanya okey?
Jack, saya tahu awak dan Maggie
baru saja bersama...
Tapi ia penting...
kepada keluarga
untuk lihat awak berdua
bersama juga akhirnya.
Nancy selalu rasa awak berdua berjodoh.
Dia pasti sangat gembira!
Tunggu, saya nak beritahu sesuatu.
Biar saya habis cakap dulu.
Saya tahu ia masih awal, tapi…
saya nak awak tahu...
apabila tiba masanya…
Saya merestui awak.
Adakah ini…
Ia milik Nancy.
Dia mahu awak memilikinya.
Saya tak boleh terima.
Ya, boleh.
Bagaimana jika kami berpisah?
Tak mungkinlah.
Saya nampak cara awak
pandang satu sama lain.
Ia benar. Bodohlah jika awak lepaskannya.
Awak lelaki yang baik, Jack.
Awak lelaki terbaik untuk anak saya.
Jangan lupa kotak itu.
Jack, boleh ambil tangga
dan gantung hiasan?
Saya rasa tak berapa sihat.
Saya rasa saya nak keluar dulu.
- Tapi awak baru sampai.
- Ya, saya tahu.
Saya rasa saya perlu baring sebentar.
Okey.
Jumpa nanti jam...
tujuh.
Maafkan saya.
Jack?
Bianca?
Jack!
- Hei!
- Hai.
Apa awak buat di sini?
Ingat awak tinggal di San Francisco.
Saya sebenarnya pindah
pada musim panas lepas.
Saya kerap dengar program awak.
- Awak agak terkenal.
- Apa? Awak dengar?
- Awak memuji saya.
- Awak sangat lucu.
Ia mengingatkan sebab saya
suka awak waktu sekolah dulu.
Ya.
Jadi, awak nak perkenalkan
teman wanita awak kepada
keluarga malam esok?
Kami dah berpisah.
Kami akan beri kejutan lain.
Awak bergurau.
Jadi, awak nak minum sambil berbual?
- Entah.
- Jomlah!
Tempat kegemaran kita dekat saja.
Baiklah.
Ya, sekejap saja.
Okey, bagus.
- Okey. Ayuh.
- Bagus.
Ingat waktu awak cuba
tarik seluar En. Harris?
Mana saya boleh lupa?
Lari dengan seluar dalam saya.
Selepas itu, saya pula
ajak awak pergi prom.
- Apa awak fikir?
- Entah.
Saya rasa bersalah.
Tentang apa?
Ajak awak pergi prom
walaupun saya tahu
awak dah janji dengan Maggie.
Saya dah lupa.
Ya, saya dengar dia menangis
di tandas perempuan
selepas awak tanya dia
tak apakah jika awak ikut saya.
Maggie? Dia marah?
Dah tentu! Awak dungukah?
Dia sukakan awak.
Kami cuma kawan.
Dia tak kisah saya ikut awak.
Awak sangat naif. Awak tak tahu
kenapa saya berpisah dengan awak?
Sebab saya dapat rasa
awak cintakan dia juga.
Apa maksud awak?
Ingat lagu yang awak nak
nyanyi dalam pertandingan itu?
Ia tentang dia.
Tidaklah.
Ya, jelas sekali tentang dia.
Saya jumpa lirik di atas meja awak.
Maggie apa cerita?
Saya dengar ibunya dah meninggal.
Alamak.
- Kenapa?
- Pukul berapa?
Dah 7:45. Kenapa?
Saya minta maaf. Saya pergi dulu.
Saya terlupa tentang sesuatu.
Saya memang bodoh.
Selamat tinggal.
Maggie! Tolonglah!
Tolonglah!
Maggie!
Maggie, saya minta maaf.
Saya agak serabut hari ini dan jadi leka.
Jack, dah lewat.
Saya nak tidur. Awak baliklah.
Tolonglah. Maggie!
Maafkan saya!
Saya minta maaf, tapi saya dah sedia.
Kita makan dan lihat A Wonderful Life.
Kita ada kerja waktu pagi
sebelum parti kita.
Atau awak lupa tentang itu juga?
- Apa yang perlu saya buat?
- Awak patut balik saja.
Boleh kita cakap dulu?
Tolonglah.
Apa awak buat malam ini
hingga lupa rancangan kita?
Ceritanya agak lucu.
Saya terserempak dengan Bianca.
Bianca Bell.
Kawan kita dulu?
Ya, dan kami makan sambil berbual dan--
Tipu saya sekali, tak apa.
Tipu dua kali…
bodohlah saya.
Apa maksud awak?
Awak baliklah, Jack.
Ini tentang prom?
Maggie, saya tak tahu.
Saya takkan buat begitu lagi.
- Awak baru saja buat.
- Ini berbeza.
Tidak, Jack.
Jack, awak buat begini
pada saya sejak kita kawan.
Saya tak penting,
awak ambil kesempatan
kerana awak tahu saya akan
buat apa saja untuk awak.
Awak kawan baik saya.
Saya akan buat apa saja untuk awak.
Sehingga ada sesuatu yang lebih
hebat dan seksi?
Itu tak adil.
Kita buat saja untuk parti esok.
Saya bodoh kerana fikir
beberapa hari ini…
memberi makna.
Ia benar, Maggie.
Ia amat bermakna buat saya.
Tapi?
Tapi...
kita tak boleh biar
apa berlaku di antara kita...
- rosakkan rancangan itu.
- Wah!
Itu saja yang awak peduli.
Tak sangka betul.
Maggie.
Munasabahlah sikit.
Saya tak pandai bercinta,
awak pun tahu.
Saya tak nak kehilangan awak.
Ada kalanya...
awak perlu...
pertaruhkan segala-galanya.
Suatu hari nanti, Jack,
mungkin awak sedar.
Apa maksud awak?
Tolonglah pergi, Jack.
Maggie.
Hai, ayah, ini saya.
Boleh bercakap?
Ayah, kelab ini nampak cantik.
Ayah buat kerja yang hebat.
Ini hal keluarga.
Minum.
Tapi bukan sebab itu awak di sini.
Apa yang awak fikirkan?
Macam mana ayah tahu ibulah orangnya?
Aduhai.
Susah nak cakap macam
mana ayah tahu, tapi…
ayah rasa sebab ada satu hari
ayah bersihkan loteng datuk awak dan…
ibu awak tak mahu naik loteng,
sebab dia takut labah-labah.
Ya, saya tahu.
Dia selalu jerit apabila melihatnya.
Tapi pada hari itu,
dia dengar ayah jatuh
dan pecahkan
lantai kayu lama di atas sana,
dan dia lari…
dengan sangat laju naik ke loteng.
Dia rempuh banyak sarang labah-labah.
Ia melekat di rambutnya.
Dia hadapi ketakutannya demi ayah.
Hal itu buat ayah sedar
betapa dia sayangkan ayah.
Saya rindukan ibu.
Ayah tahu.
Ayah juga.
Dia pasti bangga dengan
wanita yang awak dah jadi.
Saya tak tahulah.
Awak bergurau?
Awak ada integriti dan baik.
Ibu bapa hanya mahu anak mereka begitu.
Ayah...
Saya nak beritahu sesuatu.
Ini tentang Jack?
Ya.
Awak cintakan dia, bukan?
Saya rasa ya.
Jadi, apa masalahnya?
Saya cuma tak rasa...
dia sanggup berkorban untuk saya.
Jack seorang yang baik…
tapi dia tak pandai luahkan perasaannya.
Kenapa hubungannya selalu singkat?
Kenapa?
Sebab dia takut terluka.
Jadi, saya perlu tunggu saja
sehingga dia jadi matang dan
tunjukkan perasaan sebenarnya?
Itu terpulang kepada awak.
Tapi awak berhak dapat seseorang
yang sangat mencintai awak.
Terima kasih, ayah.
Jangan pilih yang kurang.
Baiklah.
Mana dia? Dia tak dapat dihubungi.
Entah. Dia tak pernah lewat.
Harap dia okey.
Awak buat sesuatu?
Apa? Tidaklah.
Kenapa cakap begitu?
Sebab awak, awak.
- Itu pun awak.
- Syukurlah. Awak ada seminit.
- Awak okey?
- Kita hampir bersiaran. Pakai fon kepala.
Selamat pagi, terima kasih
mendengar Windy City Wake-Up.
- Saya Jack Russo.
- Saya Maggie Quinn.
Hari ini hari yang sangat mengujakan.
Parti Malam Tahun Baru
malam ini di Magnolia,
dan kami ada kejutan untuk anda semua.
Anda boleh layari laman sesawang kami,
agar anda tak terlepas apa-apa.
Apa perasaan awak, Maggie?
Saya gementar.
Cuma mahu semuanya selesai.
Bawa pasangan jumpa keluarga
memang mendebarkan.
Sejujurnya, saya takut,
tapi ia tetap menyeronokkan.
Baiklah.
- Ya, kita ada pemanggil pertama.
- Bagus.
- Anda bersama Jack dan Maggie.
- Boleh kami bantu?
Saya tak tahu apa yang awak takutkan.
Saya kenalkan isteri kepada
keluarga sebulan lepas kenal.
Saya tak sabar nak bersama dia.
Yakah? Cepatnya?
Wah. Bagaimana awak tahu dia orangnya?
Saya lebih takut kehilangan dia
daripada kahwin dengannya.
Kenapa dengan awak?
- Awak kurang cakap.
- Saya nak pergi minum kopi. Nak apa-apa?
- Begini saja?
- Awak tak mahu.
Tolonglah.
- Boleh kita bercakap?
- Jumpa malam ini.
Jika awak ingat untuk muncul.
Terima kasih.
Maggie.
- Hunter.
- Hai.
- Apa khabar?
Khabar baik.
- Awak pula?
- Baik.
Saya selalu dengar program awak.
Nampaknya awak akan tetap
kenalkan pasangan kepada ibu bapa
walaupun kita dah berpisah.
Awak dah...
ada orang lain?
Saya boleh tanya soalan yang sama.
Apa?
Saya nampak awak di sini
hari itu dengan seseorang.
Dia pegang tangan awak.
Adakah adik saya, Madison?
Adik awak?
Ya. Awak akan tahu
jika awak tak takut nak
jumpa keluarga saya.
Saya buat andaian.
Alamak.
Jadi, awak nak perkenalkan
siapa kepada keluarga awak?
Kami sebenarnya mengejutkan peminat
dengan sesuatu yang berbeza.
- Ya?
- Ya, ia agak gila sebenarnya.
Ya, awak nak minum kopi bersama?
Ya.
Bagus.
- Kembara ke panggung Teater Goodman?
- Ya.
Hunter, pelajar awak pasti suka.
Saya tahu. Ya.
Awak pula apa cerita?
Semua orang bercakap
tentang acara malam ini.
Jadi...
Hunter...
Saya minta maaf atas segalanya.
Wanita yang nafikan perasaannya
untuk orang lain tak layak untuk awak.
Akhirnya awak mengaku, ya?
Ya. Saya fikir jika saya jumpa orang
macam awak, perasaan itu akan hilang.
Kalaulah semudah itu.
Ya.
- Baik, mari raikannya. Ya?
- Ya.
- Demi kawan.
- Kawan.
- Serta kopi.
- Okey.
- Hei, ayah.
- Jack, kenapa awak di sini?
Saya saja singgah dan lihat keadaan kedai.
Awak sepatutnya bersiap.
Kami...
bergaduh.
Kami mungkin berpisah.
Ia mustahil. Awak segalanya bagi dia.
Saya tahu. Selama ini
saya tak menghargainya.
Jadi, awak perlu buat sesuatu
untuk tunjuk dia penting bagi awak.
Nak mula dari mana?
Awak kenal dia.
Tentu ada sesuatu.
Apa yang buat dia gembira?
Saya tahu apa perlu buat.
Macam itulah.
Terima kasih, ayah.
- Terima kasih. Seterusnya!
- Terima kasih.
Mereka patutnya dah sampai.
Mereka dalam perjalanan.
Merek nak kita tertunggu-tunggu!
Hai, si cantik.
- Hei, Jack.
- Hai.
Syukurlah. Itu Jack.
Hei, Jack.
Nampak kacak malam ini.
Jadi, awak teruja untuk dedahkannya?
Ya. Saya agak gementar,
tapi saya rasa saya dah bersedia.
Nampak Maggie?
Belum, tapi dia akan datang.
Saya rasa saya akan
pergi cari dia sekarang.
Saya dengar siaran tadi.
Maaf tentang itu, Judd.
Maggie tak sihat.
Saya rasa ia bagus.
- Yakah?
- Saya nak bincang sesuatu.
Saya cakap dengan eksekutif.
Kami rasa awak berdua sangat bagus
hingga awak boleh ada program sendiri.
Maggie dah tahu?
Saya beritahu dia tadi dan
dia nampak sangat berminat.
Itu pun dia.
- Hai.
- Awak nampak cantik, Maggie.
Terima kasih.
Saya akan panggil kru kamera
dan kita mulakan sambutan ini.
Hai.
Awak nampak sangat cantik.
Terima kasih.
Jadi, Judd kata awak berminat
dengan tawarannya untuk
ada rancangan radio sendiri. Betulkah?
Tiba masanya kita buat sendiri.
Awak rasa begitu?
Wah.
Tadi Hunter, sekarang ini.
Apa?
Saya nampak awak tadi.
Ia tiada kaitan dengan awak, Jack.
Betulkah? Awak bawa dia?
- Saya beri dia tiket.
- Awak bawa korsaj juga?
- Maggie.
- Hai!
Lama tak jumpa!
Awak nampak cantik.
Terima kasih.
Saya buat Pilates.
Awak patut sertai saya.
Okey, saya akan fikirkannya.
Maaf, saya nak pergi ambil minuman.
Maggie.
Jangan berdiri saja. Kejar dia.
Mungkin dia lebih baik tanpa saya?
Siapa lelaki comel yang baru masuk itu?
Itu Sebastian. Silakan.
Okey. Saya nak cuba nasib.
Ya.
Sayang! Awak nampak cantik.
Seperti bangsawan.
Terima kasih, ayah.
Adakah itu Bianca Bell?
- Kenapa dia di sini?
- Soalan bagus.
Apa yang berlaku?
Maggie, mari pergi.
Semoga berjaya.
Kita dah nak mula.
Saya dan Bianca cuma kawan.
Kita tak bersama, buatlah apa saja.
Tapi--
Tida, dua, satu.
Helo semua dan selamat datang
ke majlis Malam Tahun Baru
bersiaran langsung
dari Magnolia di Chicago!
Terima kasih kerana sertai kami di sini
dan mereka yang tonton dalam talian.
Ia akan jadi malam yang menarik
dengan kejutan yang sangat istimewa.
Untuk mulakan parti,
silakan pilih pasangan menari,
termasuk yang menonton.
Sekarang, Davin Bros yang hebat
dan berbakat akan mulakan parti.
Silakan!
Okey, bagus.
Biar mereka menari,
kemudian ada pertandingan peminat.
11.45 awak berdua kembali
ke pentas untuk mendedahkannya,
dan pada tengah malam,
awak berdua cium.
Boleh?
Ya.
Ya. Mungkin.
Kenapa dengan awak berdua?
Tak ada apa.
Ceria sedikit.
Awak berdua perlu bersemangat
jika nak perkongsian ini.
Ya!
Harap awak beritahu Bianca tentang itu,
jika tidak dia pasti keliru nanti.
Kami tak bersama, dia mahu beri sokongan.
Dah lama kelab tak semeriah ini.
Ya, ramai yang datang.
Ayah baru bercakap dengan peminat awak.
Mereka tak berhenti cakap
bahawa awak berdua
sentiasa berterus-terang
dengan para pendengar.
Ayah sangat bangga dengan awak berdua.
Kami cuba terbaik.
Ya.
Saya nak ambil angin.
Syabas, awak berdua!
Hanya untuk bermain,
kita ada sijil untuk Magnolia!
Berikan tepukan!
Kini masa yang anda semua nantikan.
Betul. Kejutan besar.
Anda mungkin dah tahu,
Hunter dan Serena tiada di sini malam ini.
Sebabnya ialah…
Ia kerana...
Ada masalahkah?
- Saya tak boleh buat.
- Apa awak buat?
Saya perlu jelaskannya.
Maggie, usah buat begini.
Sebenarnya...
Hunter dan Serena tiada
dalam rancangan kami malam ini
kerana kami sudah berpisah.
Jadi, saya dan Jack putuskan...
untuk menjayakan malam ini,
kami berpura-pura bercinta.
Saya tahu ia akan tarik ramai pendengar,
dan ia bagus, tapi itu bukan
bahagian penting.
Sepanjang itu,
saya mula lupa yang ini...
hanya satu penipuan.
Sedangkan hakikatnya,
saya tak tipu.
Maafkan saya, semua.
- Masukkan iklan.
- Tak perlu. Ia drama hebat.
Teruskan rakaman.
Betul kata Maggie.
Idea saya untuk tipu semua orang
dan berpura-pura kami bercinta.
Tapi rancangan saya tak menjadi,
kerana setelah lama bersahabat,
saya sedar Maggie
adalah wanita untuk saya.
Dia lebih bermakna
berbanding kerjaya saya.
Malah, Judd Crawford yang terkenal
tawarkan rancangan radio saya sendiri.
Jawapannya tidak.
Saya tak mahu bangun
tanpa lihat kawan baik saya,
cinta hati saya.
Maggie, saya cinta awak.
Maaf kerana ambil masa
yang lama untuk sedar.
Saya takut.
Tapi awak wanita paling bijak,
paling hebat dan
paling seksi pernah saya kenal.
Saya mula tulis lagu ini di sekolah.
Rupa-rupanya ia untuk Maggie.
Saya tahu saya ambil masa lama.
Ya, mungkin kita semua jalani hidup
Dengan rahsia tertentu
Tersimpan di sebalik senyuman
Saya tak tahu apa akan jadi
Tapi tiada risiko atau ganjaran
Jadi, saya akan berterus-terang
Setelah sekian lama
Awak rupanya
Hanya awaklah orangnya
Saya tipu diri sendiri
Bahawa ada orang lain
Budak kecil dalam diri saya
Dan lelaki yang berdiri di sini
Kami berdua tahu
Nampaknya semua orang tahu
Awak rupanya
Hanya awaklah orangnya
Saya tipu diri sendiri
Bahawa ada orang lain
Sebenarnya hanya ada awak
Hanya awaklah orangnya
Oh, sudikah awak menjadi
Kekasih zaman kanak-kanak saya
Sukar untuk mempercayainya
Tapi akhirnya saya tahu
apa yang perlu dibuat
Jauh di dasar hati saya
Saya pasti awaklah orangnya
Mata saya masuk habuk. Maaf.
Apa kata awak, Maggie?
Sudikah awak cium saya?
- Cium dia!
Jack.
Tak percaya awak menyanyi untuk saya.
Di hadapan semua orang.
Awak tolak kerja dengan Judd Crawford?
Awak pasti?
Saya sangat yakin.
Sepuluh, sembilan, lapan, tujuh,
enam, lima, empat, tiga, dua, satu!
Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru, Steve.
Dia rempuh sarang labah-labah deminya.
Apa?
Dia rela berkorban untuknya!
Saya juga tak mahu buat
rancangan tanpa Jack.
Kami lebih baik bersama.
Saya rasa awak betul.
Selamat datang ke pasukan kami.
Jadi, saya tahu kita baru bersama,
tapi, sudikah awak jumpa keluarga saya?
Mujurlah awak ajak.
Hei!
SETAHUN KEMUDIAN
Terima kasih.
Untuk apa?
Tahun terbaik dalam hidup saya.
Semua rasa tepat.
Bersama kawan baik dan teman wanita saya.
Terima kasih juga,
sebab saya juga rasa begitu
sejak kita bertemu.
Selamat ulang tahun.
Apa itu?
Awak memang penuh dengan kejutan.
Saya perlu jaga awak untuk pastikan
awak cium saya malam ini.
Oh, Tuhan!
Cincin ibu saya.
Saya cintakan awak,
Margaret Nancy Quinn.
Saya mahu bersama awak seumur hidup saya.
Sudikah awak kahwini saya?
Ya!
Baiklah!
Ya, saya terima.
Terjemahan sari kata oleh
Nurul Ezzatil Abdul Latib